Ecris un programme qui lit des entiers (normalement 3 ou 6 nombres par lignes) dans une fichier et fait la résolution d'équation du second dégré. Dans cette résolution, il faut considerer les trois cas posibles. c'est à dire déterminant inferieur à 0, égal à 0 ou supérieur à 0. Dans le cas ou le déterminant est inferieur à 0 on affichie 'NaN'.

Au début, le programme demande le nom du fichier dans lequel les valeurs sont si n est pas donné en argument.

Exemple du contenu fichier

10, 5, 1
-4, 1, 3
20, 10, 5, 3, 4,8
3, 5,7, 8
Contrainte à gerer

Si une ligne contient un separateur autre que ',' Le programme affiche le nombre de la ligne et le programme s'arrete.
Si une ligne contient le nombre des entiers autre que 3 ou 6, le calcul n'est pas pour cette ligne.
Si le nombre des entiers est egal 6 on fait le calcul pour les 3 premiers avant de faire le calcul des 3 derniers
Si tout est correct, le programme affiche:
	 x1=val, x2=val (x1 doit etre plus petit que x2 si determinant est superieur à 0)
	 x=val (si déterminant est = 0)
	 NaN (si  determinant est inferieur à 0)
Exemple d'affiche

 x1=val, x2=val 
 x=val
 NaN
 x1=val, x2=val
 x1=val, x2=val 
 x=val
 NaN 
 x1=val, x2=val 
 x=val
 NaN
 NaN
 x1=val, x2=val 
 x=val
 NaN
 x=val
 NaN
Ou

Erreur dans le fichier et la ligne 6.